Regras:
Serão contadas como linhas de código:
1. Linhas com diretivas de compilação e linkagem (“includes”, “using” etc.);
2. Linhas com declaração de variáveis e classes;
3. Linhas com comandos executáveis: atribuições, testes condicionais (if-else), estruturas
de seleção (switch-case), laços de repetição (while, for ect.), chamadas de função e de
métodos de classe, operações lógicas ou aritméticas, entre outros comandos.
Não serão contadas como linhas de código:
1. Linhas em branco;
2. Linhas contendo apenas comentários;
3. Linhas que contenham apenas um símbolo ‘{‘ ou ‘}’.